# Voice Input

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям вводить текст с помощью голосового распознавания. Приложение использует Web Speech API для обработки голосовых команд и отображения текста в реальном времени. Веб-страница также включает несколько интерактивных элементов и визуальных эффектов, таких как падающие буквы и анимация заголовка.

## Функциональность

- **Голосовой ввод**: Используйте микрофон для ввода текста в реальном времени. Поддерживаются команды на русском языке.
- **Очистка текста**: Очистите текстовое поле одним нажатием кнопки.
- **Счетчик посещений**: Отображает общее количество посещений страницы. Значение сохраняется в localStorage и обновляется при каждом посещении.
- **Информационная панель**: Показ информации о создателе сайта и ссылках на дополнительные ресурсы.
- **Анимация**: Падающие буквы и цветовые анимации для улучшения визуального восприятия.

## Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/SerpachKM/Voice-Input-Project.git
```
2. Используйте эту команду:

```bash
python manage.py runserver
```
## Использование

1. Нажмите на кнопку **Начать Голосовой Ввод**, чтобы открыть контейнер для ввода текста и активировать голосовое распознавание.
2. Нажмите на иконку микрофона, чтобы начать или остановить голосовое распознавание.
3. Нажмите на кнопку очистки, чтобы удалить текст из поля ввода.
4. Нажмите на кнопку с текстом "Информация" для отображения дополнительной информации.

## Поддерживаемые клавиши
- V / v: Включает или останавливает голосовое распознавание.
- C / c: Очищает текстовое поле.

## Технологии
- HTML5: Структура и разметка страницы.
- CSS3: Стилизация и анимация элементов.
- JavaScript: Обработка событий и взаимодействие с Web Speech API.

## Автор

Создатель сайта: SerpachKM


